Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# Batcatstudio游戏用户使用许可协议本地化ID
source: Batcatstudio Game User Agreement 1. Account Management 1.1 Your account shall not possess vulgar or illegal names. 1.2 You agree that you will not, under any circumstances, maliciously use the account to break game rules, or the Batcatstudio operations team might temporarily ban or permanently remove your account. 1.3 Warning: Account using stolen/fake credit cards or gift cards will be permanently banned. Buying In-game items through other channels other then the official iTunes store, for example eBay or Taobao, is not allowed and will result in a ban. Discussion and propagation of these other channels are also not allowed. 2. Privacy Policy 2.1 Whenever you play our game, we collect data about all of your interactions with the game and with the other players inside the game to provide you our services and improving them. You consent the processing of your data, including your personal information, like name, avatar, gender, network, in-game user id, friend list and all the informations that associated with your user data; 2.2 We use this information to notify winners and award prizes, to monitor traffic or personalize the Service. 3. Bugs 3.1 Players are encouraged to report bugs to Batcatstudio operation team. 3.2 Player accounts will be removed if they exploit from bugs. 3.3 The Batcatstudio operations team has the right to take corrective actions, for example shutting down servers or rolling back game data to rectify critical bugs. 4. Third-party Software 4.1 You agree that you will not, under any circumstances, use cheats, automation software (bots), hacks, mods or any other unauthorized third-party software designed to modify the Batcatstudio experience, or the Batcatstudio operations team might temporarily ban or permanently remove your account. 5. Code of Conduct 5.1 The Player agrees with game rules issued and modified from time to time by the Batcatstudio operations team as well as other related rules, and accepts and uses products and services in accordance with these rules. Players shall not use products or services or take part in activities by any unjust or unfair means. 5.2 You agree that you will not, under any circumstances,hack game server, game database server, game registration and login server, official website server or game forum server; 5.2.1 In whole or in part, copy, photocopy, reproduce, translate, reverse engineer, derive source code from, modify, disassemble, decompile, or create derivative works based on the Game; 5.2.2 Use cheats, automation software (bots), hacks, mods or any other unauthorized third-party software designed to modify the Batcatstudio experience; 5.2.3 Modify or cause to be modified any files that are a part of the Game in any way not expressly authorized; 5.2.4 Exploit or spread game bugs; 5.2.5 Facilitate, create or maintain any unauthorized connection to the Game or the Service, including without limitation (a) any connection to any unauthorized server that emulates, or attempts to emulate, the Service; and (b) any connection using programs or tools not expressly approved. 5.3 Players shall be responsible for account and password disclosure due to personal negligence. 5.4 Players shall use products and services in an individual name and shall not be for any commercial purpose. 5.5 Players shall take charge of activities and events occurred under their accounts, comply with laws, rules and regulations in connection with online information publishing, as well as widely applicable Internet ethics, and be responsible for what they publish. In particular, Players shall not publish information in relation to the following aspects: 5.5.1 Opposing constitutional principles; 5.5.2 Endangering national security, disclosing national secrets, overthrowing national sovereign or destroying national unity; 5.5.3 Damaging national credit or profit; 5.5.4 Stirring up ethnic feud or discrimination; 5.5.5 Violating national religious policies or disseminating evil cults or superstitions; 5.5.6 Spreading rumors, disturbing social order or demolishing social stability; 5.5.7 Spreading obscene, erotic, gambling, violence, murder, horrible or abetment information; 5.5.8 Humiliating, slandering, or infringing others; 5.5.9 Containing other inhibitory information; 5.5.10 Infringing intellectual property rights or public or private rights of any third party; 5.5.11 Offending common morals and conventions; 5.5.12 Advertising unless otherwise licensed by Batcatstudio operation team. 5.6 Accounts and roles of Players and nicknames in Game forum shall not fall into any above item either. 6. Account Suspension/Deletion 6.1 Warning: Players who behave inappropriately may be warned 6.2 Muted: Players who behave inappropriately may be muted in chat channel 6.3 Deprivation: Players who behave inappropriately may have illegal gains removed. 6.4 Suspension: Players who behave inappropriately may be temporarily banned 6.5 Remove Account: Players who behave inappropriately may have their accounts permanently removed. 6.6 Accounts that have not used Batcatstudio services for 360 consecutive days will be deleted on the 24th hour of the 360th day of unused service. The count will begin from the last day the account logged into the server. Batcatstudio reserves the right to stop services for such accounts and delete all account information, including information related to levels, characters, items, etc. Batcatstudio does not take responsibility for any monetary losses incurred after the deletion of such accounts. 7. Termination This Agreement is effective until terminated. You may terminate this Agreement by terminating the Account. In the event that you terminate or breach this Agreement, you will forfeit your right to any and all payments you may have made. You agree and acknowledge that you are not entitled to any refund for any amounts which were pre-paid on behalf of the Account prior to any termination of this Agreement. The Batcatstudio operations team may terminate this Agreement with or without notice by terminating the Account as set forth in Section V. 8. Intellectual Property All copyrights and patent rights of all information, material and techniques (including software), trademarks, trade secrets, and other intellectual property rights are owned by Batcatstudio. Batcatstudio official products and services are provided for individual Players for non-commercial purposes. Any party shall not modify, copy, spread, send, display, execute, issue, license, transfer or sell any concerning information, material, software, products or services, or produce derivative works unless otherwise authorized by the official or its oblige in advance. On the condition that a Player fails to comply with the above regulation, the official may immediately stop providing products or services for the Player and the Player must destroy all acquired concerning information, material, software or products at once. 9. Rule Interpretation and Modification The Batcatstudio operations team reserves the right of construing, modifying and adding Game rules, which will take effect at the time of their being announced.
zh_cn: 《Batcatstudio游戏用户使用许可协议》 1、特别提示当您使用本软件及成都蝠猫科技有限公司(以下简称“蝠猫科技”)的服务时,即表示您同意遵守本协议及蝠猫科技为提供相应服务制订的相关规范,遵守中国法律法规的规定。蝠猫科技在为您提供相关客户服务的前提是您能表明您是账号的所有人,这可能需要您提供相关信息(包括但不限于注册信息、历史密码等),如果用户没有牢记自己填写的注册资料及相关历史信息或未及时更新 相关注册资料,您的相关问题(包括但不限于密码找回等)将得不到解决,对此蝠猫科技不承担任何责任。 2、个人信息授权 2.1 用户同意访问个人基本信息包括:姓名、个人头像、性别、所属网络、用户 id、朋友列表以及任何我 与所有网名共享的内容; 2.2 用户同意蝠猫科技可以通过电子邮件或其他方式向用户发送的商品促销或其他相关商业信息。 2.3 用户在使用蝠猫科技服务过程中,必须遵循以下原则: 2.3.1 遵守中国有关的法律和法规; 2.3.2 不得为任何非法目的而使用网络服务系统; 2.3.3 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序; 2.3.4 不得利用蝠猫科技服务系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为; 2.3.5 不得利用蝠猫科技服务系统传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其 他任何非法的信息资料; 2.3.6 不得利用蝠猫科技服务系统进行任何不利于蝠猫科技的行为; 2.3.7 就蝠猫科技及合作商业伙伴的服务、产品、业务咨询应采取相应机构提供的沟通渠道,不得在公众场 合发布有关蝠猫科技及相关服务的负面宣传。 2.3.8 如发现任何非法使用用户账号或账号出现安全漏洞的情况,应立即通告蝠猫科技。 2.4 用户根据本协议获得的用户账号和密码属于蝠猫科技所有，用户对用户账号及密码不具有所有关系。当用户使用该用户账号和密码登录蝠猫科技的网站或接受其他蝠猫科技提供的服务项目时, 应遵守该网站或服务项目的相关服务协议及使用守则, 用户登录上述网站或接受上述服务项目时即视为对相关服务协议及使用守则的接受。 2.5 在不透露单个用户隐私资料的前提下,蝠猫科技有权对整个用户数据库进行技术分析并对已进行分析、 整理后的用户数据库进行商业上的利用。尽管蝠猫科技对用户的隐私权保护做了极大的努力,但是仍然不 能保证现有的安全技术措施使用户的技术信息等不受任何形式的损失。 2.6 连续360天没有使用蝠猫科技所提供的服务（自用户最后一次使用服务之日起计算），则自第360天当天的24时起,蝠猫科技有权采取措施终止该用户继续使用服务，删除该用户帐号，包括但不限于注册信息、等级信息、角色信息、物品信息等一切与注册帐号相关的信息，且勿需对删除该帐号所带来的任何利益损失负责； 3、服务变更、中断或终止 3.1 发生下列情形之一时,蝠猫科技有权停止或中断线上游戏,并且不向任何人承担因此产生的任何责任; 3.1.1 对于蝠猫科技的网络设备进行必要的保养及施工; 3.1.2 发生突发性的网络设备故障时; 3.1.3 由于蝠猫科技所用的网络通信设备由于任何原因停止,无法提供服务时; 3.1.4 由于不可抗力因素致使蝠猫科技无法提供线上游戏服务; 3.1.5 应政府机关的命令终止运营，游戏软件本身的技术问题导致无法继续运营。不管由于任何原因终止运营,蝠猫科技均会提前一个月通 知用户,用户应采取相应措施自行处理游戏帐号(包括注销或停止使用该帐号)、游戏内虚拟物品等相关事宜。用户不得以任何原因要求蝠猫科技不得全面终止运营,也不得因全面终止运营而要求蝠猫科技承担任 何形式的赔偿或补偿责任(包括但不限于不再能继续使用游戏帐号、游戏内虚拟物品等)。 3.1.6 除 2.1 条规定之外,蝠猫科技有权停止或更改各项服务内容或终止任一用户账户,但需做官方通知。无论任何情形, 蝠猫科技就停止或更改或终止用户账户所可能产生的不便或损害, 蝠猫科技对用户本人或任何第三人均不负任何损害赔偿责任。 4、知识产权 4.1.本软件产品中的各种虚拟物品数据, 包括但不限于资源、功勋、道具、装备等,其所有权归蝠猫科技公司所有, 用户只能在合乎法律规定和游戏规则的情况下使用。 5、用户禁止行为或活动 5.1 禁止用户发生以下侵害本网络游戏公平性的行为,包括但不限于: 5.1.1 使用除AppStore及蝠猫官方支付渠道之外的非官方支付渠道来购买游戏内置虚拟物品的行为。以及传播，教唆他人使用此类购买渠道的行为。 5.1.2 使用任何外挂程序或游戏修改程序(本协议所称“外挂程序”是指独立于游戏软件之外的,能够在游戏 运行的同时影响游戏操作的所有程序,包括但不限于模拟键盘鼠标操作、改变操作环境、修改数据等一切 类型。如国家有关法律、法规及政府主管部门的规章或规范性文件规定的外挂定义与本协议有冲突,则以 法律、法规、部门规章或规范性文件规定的为准),对本网络游戏软件进行还原工程、编译、译码或修改, 包括但不限于修改本软件所使用的任何专有通讯协议、对动态随机存取内存(RAM)中资料进行修改或锁 定; 5.1.3 使用异常的方法登录游戏、使用网络加速器等外挂软件或机器人程式等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为; 5.1.4 制作、传播或使用外挂、封包、加速软件,及其它各种作弊程序,或组织、教唆他人使用此类软件程 序,或销售此类软件程序而为私人或组织谋取经济利益; 5.1.5 使用任何方式或方法,试图攻击提供游戏服务的相关服务器、路由器、交换机以及其他设备,以达到 非法获得或修改未经授权的数据资料、影响正常游戏服务,以及其他危害性目的的任何行为; 5.1.6 利用线上游戏系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利(包括但不限于复制游 戏中的虚拟物品等)； 5.1.7 利用反向工程、编译或反向编译、反汇编等技术手段制作软件对游戏进行分析、修改、攻击,最终达 到作弊的目的。 5.1.8 非法贩卖游戏内置物品，如金龙币，资源等行为，一但发现，将永久封停。 5.1.9 每个用户的通行证只限用户自己使用，用户创建的角色不得转让、买卖，禁止利用论坛、信函、B2B或C2B等网站对俱乐部进行买卖，为此带来的任何损失，官方不提供任何服务和帮助。 5.1.10 禁止使用冒充运营团队的游戏id，例如“游戏、GM、游戏客服”等容易误导和欺骗玩家的游戏id，一旦发现，将立刻永久封停。 5.2 一旦蝠猫科技通过内部的监测程序发现或经其他用户举报而发现您有可能正在从事上述行为,则蝠猫科技有权采取相应的措施进行弥补,该措施包括但不限于限制您帐号和游戏中角色的登陆、限制您在游戏 中的活动、删除与复制有关的物品(包括复制出的虚拟物品和参与复制的虚拟物品)、封停或删除您的游戏 角色、帐号和要求您赔偿因您从事上述行为而给蝠猫科技造成的损失等。 5.3 对反向工程(Reverse Engineering)、反向编译(Decompilation)、反汇编(Disassembly)的禁止。您不得对本“软件产品”进行反向工程(Reverse Engineering)、反向编译(Decompile)或反汇编(Disassemble),您亦同意放弃行 使适用法律允许上述活动之权利。 6、风险承担 用户同意使用蝠猫科技线上游戏软件是出于用户个人意愿,并愿自负任何风险,包括但不限 于其因执行或自行由官方网站下载游戏或资料图片而导致用户或其所使用相关 系统损害,或发生任何资料的流失等。 7、免除责任 7.1 蝠猫科技对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任,这些损害可能来自:不正当使用网络 服务,非法使用网络服务或用户传送的信息有所变动等方面。用户明确同意其安装、复制、访问网站、充值、运行客户端软件或以其它方式使用“软件产品”及/或接受蝠猫科技提供的相关服务所存在的风险将完 全由其自己承担。 7.2 蝠猫科技注册账号服务不保证以下事宜: (i) 本服务将符合您的要求; (ii) 本服务将不受干扰、及时提供、安全可靠或不会出错。 7.3 用户明确同意其使用蝠猫科技服务所存在的风险将完全由其自己承担;因其使用蝠猫科技服务而产生 的一切后果也由其自己承担,蝠猫科技对用户不承担任何责任。 8、服务条款的修改 由于用户及市场状况的不断变化,蝠猫科技保留随时修改本服务条款的权利,修改本服务条款时,蝠猫科技将于Batcatstudio官方网站首页公告修改的事实,而不另对用户进行个别通知。若用户不同意修改的内 容,可停止使用蝠猫科技的线上游戏。若用户继续使用蝠猫科技的线上游戏,即视为用户业已接受蝠猫科技所修订的内容。 成都蝠猫科技有限公司对于本协议内容拥有最终解释权和修订权。 成都蝠猫科技有限公司 二〇一五年五月

# 游乐场赛季
source: Playground Season
zh_cn: 游乐场赛季

# 资源掠夺赛季
source: Resource Plundering Season
zh_cn: 资源掠夺赛季

# 冒险家赛季
source: Explorer Season
zh_cn: 冒险家赛季

# 黑龙军团赛季
source: Dark Army Season
zh_cn: 黑龙军团赛季

# 杀戮之王赛季
source: The King of Killing Season
zh_cn: 杀戮之王赛季

# 军备竞赛赛季
source: Recruiting Season
zh_cn: 军备竞赛赛季

# 抽奖赢分数，兑换丰厚奖励
source: Play lottery to get Points, and you can earn abundant rewards by this Points
zh_cn: 抽奖赢分数，兑换丰厚奖励

# 掠夺资源赢分数，兑换丰厚奖励
source: Plunder resources to get Points, and you can earn abundant rewards by this Points
zh_cn: 掠夺资源赢分数，兑换丰厚奖励

# 探索飞艇赢分数，兑换丰厚奖励
source: Explore the Myst to get Points, and you can earn abundant rewards by this Points
zh_cn: 探索飞艇赢分数，兑换丰厚奖励

# 击败黑龙军团赢分数，兑换丰厚奖励
source: Defeat the Dark Army to get Points, and you can earn abundant rewards by this Points
zh_cn: 击败黑龙军团赢分数，兑换丰厚奖励

# 攻打获取英雄之血赢分数，兑换丰厚奖励
source: Get Hero's blood by attacking players to raise Points, and you can earn abundant rewards by this Points
zh_cn: 攻打玩家，获取英雄之血赢分数，兑换丰厚奖励

# 招募士兵赢分数，兑换丰厚奖励
source: Recruit soldiers to get Points, and you can earn abundant rewards by this Points
zh_cn: 招募士兵赢分数，兑换丰厚奖励

# 小时
source: Hour
zh_cn: 小时

# 城防大师
source: Defence Master
zh_cn: 城防大师

# 诡计之雾
source: Fog of Trick
zh_cn: 诡计之雾

# 木材生产加成
source: Increase Wood Output
zh_cn: 木材生产加成

# 石料生产加成
source: Increase Stone Output
zh_cn: 石料生产加成

# 铁矿生产加成
source: Increase Mine Output
zh_cn: 铁矿生产加成

# 粮食生产加成
source: Increase Food Output
zh_cn: 粮食生产加成

# 银币生产加成
source: Increase Coin Output
zh_cn: 银币生产加成

# 城民增长加成
source: Increase Civilian Recovery Speed
zh_cn: 城民增长加成

# 龙语卷轴
source: Dragon Scroll
zh_cn: 龙语卷轴

# 战争号角
source: War Horn
zh_cn: 战争号角

# 龙族纹章
source: Dragon Armory
zh_cn: 龙族纹章

# 行军加速
source: March Speed up
zh_cn: 行军加速

# 防御加成
source: Defence Boost
zh_cn: 防御加成

# 攻城机械攻击加成
source: Siege Attack Boost
zh_cn: 攻城机械攻击加成

# %d小时城防大师
source: Defence Master %dh
zh_cn: %d小时城防大师

# %d小时军需官
source: Quartermaster %dh
zh_cn: %d小时军需官

# %d小时诡计之雾
source: Fog of Trick %dh
zh_cn: %d小时诡计之雾

# %d小时木材生产加成
source: Wood Boost %dh
zh_cn: %d小时木材生产加成

# %d小时石料生产加成
source: Stone Boost %dh
zh_cn: %d小时石料生产加成

# %d小时铁矿生产加成
source: Mine Boost %dh
zh_cn: %d小时铁矿生产加成

# %d小时粮食生产加成
source: Food Boost %dh
zh_cn: %d小时粮食生产加成

# %d小时银币生产加成
source: Coin Boost %dh
zh_cn: %d小时银币生产加成

# %d小时城民增长加成
source: Civilian Boost %dh
zh_cn: %d小时城民增长加成

# %d小时龙语卷轴
source: Dragon Scroll %dh
zh_cn: %d小时龙语卷轴

# %d小时战争号角
source: War Horn %dh
zh_cn: %d小时战争号角

# %d小时龙族纹章
source: Dragon Armory %dh
zh_cn: %d小时龙族纹章

# %d小时行军加速
source: March Speed up %dh
zh_cn: %d小时行军加速

# %d小时防御加成
source: Defence Boost %dh
zh_cn: %d小时防御加成

# %d小时步兵攻击加成
source: Infantry Attack Boost %dh
zh_cn: %d小时步兵攻击加成

# %d小时弓手攻击加成
source: Archer Attack Boost %dh
zh_cn: %d小时弓手攻击加成

# %d小时骑兵攻击加成
source: Cavalry Attack Boost %dh
zh_cn: %d小时骑兵攻击加成

# %d小时攻城机械攻击加成
source: Siege Attack Boost %dh
zh_cn: %d小时攻城机械攻击加成

# %s木材
source: %s Wood
zh_cn: %s木材

# %s石料
source: %s Stone
zh_cn: %s石料

# %s铁矿
source: %s Mine
zh_cn: %s铁矿

# %s粮食
source: %s Food
zh_cn: %s粮食

# %s银币
source: %s Coin
zh_cn: %s银币

# %s金龙币
source: %s Dragon Coin
zh_cn: %s金龙币

# %d%%空闲城民
source: %d%% idle Civilian
zh_cn: %d%%空闲城民

# %s赌场筹码
source: %s Chip
zh_cn: %s筹码

# 建筑移动
source: Building Teleport
zh_cn: 建筑移动

# 火炬
source: Torch
zh_cn: 火炬

# 玩家改名卡
source: Player Rename
zh_cn: 玩家改名卡

# 城市改名卡
source: City Rename
zh_cn: 城市改名卡

# 撤军令
source: March Recall
zh_cn: 撤军令

# 城市移动
source: City Teleport
zh_cn: 城市移动

# %s龙经验值
source: %s Dragon EXP
zh_cn: %s龙经验值

# %s点龙的生命值
source: %s Dragon HP
zh_cn: %s点龙生命值

# %s英雄之血
source: %s Hero's Blood
zh_cn: %s英雄之血

# 体力药剂(小)
source: Energy Potion(Small)
zh_cn: 体力药剂(小)

# 体力药剂(中)
source: Energy Potion(Middle)
zh_cn: 体力药剂(中)

# 体力药剂(大)
source: Energy Potion(Large)
zh_cn: 体力药剂(大)

# %s点城墙的生命值
source: %s Wall Durability
zh_cn: %s点城墙生命值

# 初级巨龙宝箱
source: Basic Dragon Chest
zh_cn: 初级巨龙宝箱

# 中级巨龙宝箱
source: Mega Dragon Chest
zh_cn: 中级巨龙宝箱

# 高级巨龙宝箱
source: Super Dragon Chest
zh_cn: 高级巨龙宝箱

# 木宝箱
source: Wooden Case
zh_cn: 木宝箱

# 铜宝箱
source: Coppery Case
zh_cn: 铜宝箱

# 银宝箱
source: Silver Case
zh_cn: 银宝箱

# 金宝箱
source: Golden Case
zh_cn: 金宝箱

# 铜钥匙
source: Coppery Key
zh_cn: 铜钥匙

# 银钥匙
source: Silver Key
zh_cn: 银钥匙

# 金钥匙
source: Golden Key
zh_cn: 金钥匙

# VIP激活%s
source: %s VIP
zh_cn: VIP激活%s

# %sVIP点数
source: %s VIP Points
zh_cn: %sVIP点数

# 扫荡卷
source: Sweep Ticket
zh_cn: 扫荡卷

# 红包(小)
source: Lucky Envolpe(Small)
zh_cn: 红包(小)

# 红包(中)
source: Lucky Envolpe(Middle)
zh_cn: 红包(中)

# 红包(大)
source: Lucky Envolpe(Large)
zh_cn: 红包(大)

# %s加速
source: %s Speedup
zh_cn: %s加速

# 普通战争沙漏
source: Basic War Hourglass
zh_cn: 普通战争沙漏

# 强化战争沙漏
source: Advanced War Hourglass
zh_cn: 强化战争沙漏

# 战败时无法被掠夺资源，但城墙会受到攻击。同时防御时的战损下降20%
source: Prevent to be plundered during the battle
zh_cn: 发生战斗后无法被掠夺资源

# 减少25%的维护费用
source: Upkeep cost(Troop) -25%
zh_cn: 减少25%的维护费用

# 敌方突袭成功后无法获得侦查情报，也无法抢到银币（仅对玩家本人有效，对协防玩家无效）
source: The enemy won't get intelligence when he/she Scout successfully
zh_cn: 敌方侦察成功后无法获得情报

# 木材产量提升50%
source: Wood output +50%
zh_cn: 木材产量提升50%

# 石料产量提升50%
source: Stone output +50%
zh_cn: 石料产量提升50%

# 铁矿产量提升50%
source: Mine output +50%
zh_cn: 铁矿产量提升50%

# 粮食产量提升50%
source: Food output +50%
zh_cn: 粮食产量提升50%

# 银币产量提升50%
source: Coin output +50%
zh_cn: 银币产量提升50%

# 增加城民增长速度50%
source: Civilian recovery speed +50%
zh_cn: 增加城民增长速度50%

# 提升龙在战斗中获得的经验值30%
source: Grants your Dragon 30% more EXP in battle
zh_cn: 提升龙在战斗中获得的经验值30%

# 提升龙的基础带兵量30%
source: Increase March Units Capacity of your Dragons
zh_cn: 提升龙的基础带兵量30%

# 提升所有龙的生命值恢复速度30%
source: Increase HP Recovery Speed of your Dragons by 30%
zh_cn: 提升所有龙的生命值恢复速度30%

# 提升所有兵种的行军速度30%
source: Increase March Speed of all your troops by 30%
zh_cn: 提升所有兵种的行军速度30%

# 提升所有兵种的生命值30%
source: Increase HP of all your troops by 30%
zh_cn: 提升所有兵种的生命值30%

# 提升所有步兵的攻击30%
source: Increase Infantry Attack by 30%
zh_cn: 提升所有步兵的攻击30%

# 提升所有弓手的攻击30%
source: Increase Archer Attack by 30%
zh_cn: 提升所有弓手的攻击30%

# 提升所有骑兵的攻击30%
source: Increase Cavalry Attack by 30%
zh_cn: 提升所有骑兵的攻击30%

# 提升所有攻城器械的攻击30%
source: Increase Siege Attack by 30%
zh_cn: 提升所有攻城器械的攻击30%

# 用来调换城市内的资源建筑或装饰建筑的位置
source: Move or Switch your Resource or Ornament Building
zh_cn: 用来调换城市内的资源建筑或装饰建筑的位置

# 立即摧毁一座建筑
source: Instantly destroy a Resource Building
zh_cn: 立即摧毁一座建筑

# 使用该道具更改你的玩家名称
source: Used to change your username
zh_cn: 使用该道具更改你的玩家名称

# 使用该道具更改你获得敌方的城市名称
source: Used to change your city name
zh_cn: 使用该道具更改你的城市名称

# 召唤一支出征在外的部队返回城市
source: Recall units before they have reached a destination
zh_cn: 召唤一支出征在外的部队返回城市

# 允许玩家将自己的城市移动到联盟领地的指定坐标
source: Teleport your city to a location within your Alliance Territory
zh_cn: 允许玩家将自己的城市移动到联盟领地的指定坐标

# 立即增加龙的经验值%s
source: Instantly grant your Dragon %s EXP
zh_cn: 立即增加龙的经验值%s

# 选择一条空闲或驻防的龙，立即恢复%s点龙的生命值
source: Instantly recover %s Dragon HP
zh_cn: 立即恢复%s点龙的生命值

# 升级龙技能必须的材料，使用后里获得获得%s英雄之血
source: For upgrading Dragon skill,used to get %s Hero's Blood
zh_cn: 升级龙技能必须的材料，使用后获得%s英雄之血

# 补足玩家探索地图所需的体力:%d
source: Recover %d energy for exploring the Myst
zh_cn: 补足玩家探索地图所需的体力:%d

# 使用后，立即为城墙恢复%s点生命值
source: Used to recover %s Wall Durability
zh_cn: 使用后，立即为城墙恢复%s点生命值

# 1~2星龙的装备所需材料，打开后按照奖励列表抽取3次
source: Star 1-2 Materials of Dragon equipment
zh_cn: 1-2星龙的装备所需材料，打开后按照奖励列表抽取3次

# 2~3星龙的装备所需材料，打开后按照奖励列表抽取3次
source: Star 2-3 Materials of Dragon equipment
zh_cn: 2-3星龙的装备所需材料，打开后按照奖励列表抽取3次

# 3~4星龙的装备所需材料，打开后按照奖励列表抽取3次
source: Star 3-4 Materials of Dragon equipment
zh_cn: 3-4星龙的装备所需材料，打开后按照奖励列表抽取3次

# 装有其他道具的箱子，可以直接打开，随机获得一种道具（可多个）
source: Open it to get items
zh_cn: 装有其他道具的箱子，可以直接打开，随机获得一种道具（可多个）

# 装有其他道具的箱子，随机获得一种道具（可多个），需要铜钥匙才能打开
source: Open it to get items,need Coppery Key
zh_cn: 装有其他道具的箱子，随机获得一种道具（可多个），需要铜钥匙才能打开

# 装有其他道具的箱子，随机获得一种道具（可多个），需要银钥匙才能打开
source: Open it to get items,need Silver Key
zh_cn: 装有其他道具的箱子，随机获得一种道具（可多个），需要银钥匙才能打开

# 装有其他道具的箱子，随机获得一种道具（可多个），需要金钥匙才能打开
source: Open it to get items,need Golden Key
zh_cn: 装有其他道具的箱子，随机获得一种道具（可多个），需要金钥匙才能打开

# 用来打开铜宝箱的钥匙
source: Used to open the Coppery Case
zh_cn: 用来打开铜宝箱的钥匙

# 用来打开银宝箱的钥匙
source: Used to open the Silver Case
zh_cn: 用来打开银宝箱的钥匙

# 用来打开金宝箱的钥匙
source: Used to open the Golden Case
zh_cn: 用来打开金宝箱的钥匙

# 激活你当前的VIP等级特权，效果持续%s
source: Activates VIP privileges for %s
zh_cn: 激活你当前的VIP等级特权，效果持续%s

# 增加%sVIP点数，以提高你的VIP等级
source: Increase your VIP Level with %s VIP Points
zh_cn: 增加%sVIP點數，以提高你的VIP等級

# 不发生战斗的情况下，获得关卡的奖励
source: Earn level rewards without fighting
zh_cn: 不发生战斗的情况下，获得关卡的奖励

# 将当前事件的剩余时间缩短%s
source: Decrease the remaining time by %s
zh_cn: 将当前事件的剩余时间缩短%s

# 立即减少%d%%的行军时间
source: Decrease a march time by %d%%
zh_cn: 立即减少%d%%的行军时间

# 北风苔原
source: Borean Tundra
zh_cn: 北风苔原

# 环形山脉
source: Crater
zh_cn: 环形山脉

# 凄凉戈壁
source: Desolace
zh_cn: 凄凉戈壁

# 血色冰原
source: Scarlet Firn
zh_cn: 血色冰原

# 灼热峡谷
source: Searing Gorge
zh_cn: 灼热峡谷

# 悲伤沼泽
source: Swamp of Sorrows
zh_cn: 悲伤沼泽

# 诅咒沙地
source: Blasted Desert
zh_cn: 诅咒沙地

# 暮光高地
source: Twilight Highlands
zh_cn: 暮光高地

# 幽魂谷
source: Ghostlands
zh_cn: 幽魂谷

# 不再提醒
source: Don't prompt again
zh_cn: 不再提醒

# 强行派兵
source: Dispatch
zh_cn: 强行派兵

# 爆满,将无法接纳伤兵
source: Full, can't take more injured
zh_cn: 爆满,将无法接纳伤兵

# 正常
source: Normal
zh_cn: 正常

# 评价我们
source: Rate us
zh_cn: 评价我们

# 喜欢我们的游戏吗？
source: Like our game ?
zh_cn: 喜欢我们的游戏吗？

# 前去评价
source: Go to Review
zh_cn: 前去评价

# 残忍的拒绝
source: Refuse
zh_cn: 残忍的拒绝

# 攻击强化
source: Attack Power
zh_cn: 攻击强化

# 生命强化
source: HP Maximum
zh_cn: 生命强化

# 负重强化
source: Troop Load
zh_cn: 负重强化

# %s血量增加到 Lv %d
source: %s HP Lv%d
zh_cn: %s血量增加到 Lv %d

# %s对%s的攻击到 Lv %d
source: %s attack:against %s Lv%d
zh_cn: %s对%s的攻击到 Lv %d

# 正在参加圣地战 %s(%s)
source: Shrine %s(%s)
zh_cn: 正在参加圣地战 %s(%s)

# 正在进行村落采集
source: Gathering
zh_cn: 正在进行村落采集

# 正在协防玩家%s
source: Assisting %s
zh_cn: 正在协防玩家%s

# 进攻玩家城市(返回中)
source: Attack enemy city(returning)
zh_cn: 进攻玩家城市(返回中)

# 协防玩家城市(返回中)
source: Assist(returning)
zh_cn: 协防玩家城市(返回中)

# 占领村落(返回中)
source: Occupy(returning)
zh_cn: 占领村落(返回中)

# 攻打联盟圣地(返回中)
source: Shrine(returning)
zh_cn: 攻打联盟圣地(返回中)

# 攻打黑龙军团(返回中)
source: Attack Dark Army(returning)
zh_cn: 攻打黑龙军团(返回中)

# 正在突袭 %s(%s)
source: Scout %s(%s)
zh_cn: 正在侦察 %s(%s)

# 正在进攻 %s(%s)
source: Attack %s (%s)
zh_cn: 正在进攻 %s(%s)

# 前往协防 %s (%s)
source: Assist %s (%s)
zh_cn: 前往协防 %s (%s)

# 进军圣地 (%s)
source: Shrine (%s)
zh_cn: 进军圣地 (%s)

# 返回中 (%s)
source: Returning (%s)
zh_cn: 返回中 (%s)

# 正在采集%sLv%s
source: Gathering %s Lv%s
zh_cn: 正在采集%sLv%s

# 城市建设
source: City construction
zh_cn: 城市建设

# 培养巨龙
source: Dragon training
zh_cn: 培养巨龙

# 研发科技
source: Science researching
zh_cn: 研发科技

# 招募部队
source: Army recruiting
zh_cn: 招募部队

# 冒险与征服
source: Explore & Conquer
zh_cn: 冒险与征服

# 建造一个%s
source: Build a %s
zh_cn: 建造一个%s

# 解锁建筑%s
source: Unlock %s
zh_cn: 解锁建筑%s

# 将%s升级到等级%d
source: Upgrade %s to Lv%d
zh_cn: 将%s升级到等级%d

# 将%s提升到星级%d
source: Upgrade %s to star %d
zh_cn: 将%s提升到星级%d

# 将%s技能%s提升到等级%d
source: Upgrade %s:%s to Lv%d
zh_cn: 将%s技能%s提升到等级%d

# 将%s科技研发到等级%d
source: Upgrade %s to Lv%d
zh_cn: 将%s科技研发到等级%d

# 招募%s个%s(%s/%s)
source: Recruit %s %s (%s/%s)
zh_cn: 招募%s个%s(%s/%s)

# 探索%s次PVE(%s/%s)
source: Explore the Myst %s times (%s/%s)
zh_cn: 探索%s次飞艇(%s/%s)

# 探索次数达到%s描述
source: Explore the Myst %s times
zh_cn: 探索次数达到%s描述

# 攻击玩家获胜%s次
source: Win %s times(Attack enemy player)
zh_cn: 攻击玩家获胜%s次

# 攻击玩家获胜%s次描述
source: Win %s times(Attack enemy player)
zh_cn: 攻击玩家获胜%s次描述

# 突袭玩家获胜%s次
source: Win %s times(Scout enemy player)
zh_cn: 侦察玩家获胜%s次

# 突袭玩家获胜%s次描述
source: Win %s times(Scout enemy player)
zh_cn: 侦察玩家获胜%s次描述

# 击杀积分达到%s
source: Reach %s kill score
zh_cn: 击杀积分达到%s

# 击杀积分达到%s描述
source: Reach %s kill score
zh_cn: 击杀积分达到%s描述

# power值到达%s
source: Reach %s power
zh_cn: 战斗值到达%s

# power值到达%s描述
source: Reach %s power
zh_cn: 战斗值到达%s描述

# 对%s的攻击
source: Attack against %s
zh_cn: 对%s的攻击

# 拥有%d
source: Own %d
zh_cn: 拥有%d

# 使用立即减少升级时间
source: Accelerating time instantly
zh_cn: 使用立即减少等待时间

# 等级已满
source: Level Max
zh_cn: 等级已满

# 已达到最大等级
source: Level Max
zh_cn: 已达到最大等级

# 成员总数+%d,联盟战斗力+%d
source: Member amount+%d,Alliance power+%d
zh_cn: 成员总数+%d,联盟战斗力+%d

# 联盟洞察力恢复速度+%d
source: Alliance Perception Recovery Speed+%d
zh_cn: 联盟感知力恢复速度+%d

# 道具个数+%d
source: Item kind+%d
zh_cn: 道具个数+%d

# 各类型的村落个数+%d
source: Village+%d
zh_cn: 村落个数+%d

# 荣耀点
source: Honor
zh_cn: 荣耀点

# 职位大于等于%s
source: Position Level ≥ %s
zh_cn: 职位大于等于%s

# 帮助盟友加速科技研发和建筑升级可以增加忠诚值
source: You can earn Loyalty points by helping your allies to speed up
zh_cn: 帮助盟友加速科技研发和建筑升级可以增加忠诚值

# 联盟名称不合法只允许字母、数字和空格，需要3~20个字符
source: Only able to use charaters,numbers and spaces (3-20 characters)
zh_cn: 联盟名称不合法，只允许字母、数字和空格，需要3-20个字符

# 联盟标签不合法只允许字母、数字需要1~3个字符
source: Only able to use charaters (1-3 characters)
zh_cn: 联盟标签不合法，只允许字母、数字需要1-3个字符

# 创建联盟成功!
source: Alliance has been created successfully !
zh_cn: 创建联盟成功!

# 联盟信息当前没有任何改动!
source: No changes !
zh_cn: 联盟信息当前没有任何改动!

# 修改联盟信息成功!
source: Alliance Info has been modified successfully !
zh_cn: 修改联盟信息成功!

# 联盟旗帜
source: Alliance Flag
zh_cn: 联盟旗帜

# 联盟地形
source: Alliance Terrain
zh_cn: 联盟地形

# 只允许字母、数字需要1~3个字符
source: Only able to use charaters,input 1-3 characters
zh_cn: 只允许字母、数字需要1-3个字符

# 联盟标签
source: Alliance Tag
zh_cn: 联盟标签
